Episodio 33
Ethan, eres tan cruel.
Íker,
Sí.
Te pedí antes que investigaras
¿Qué le había pasado a Jessa en prisión?
durante los últimos cuatro años.
¿Has encontrado algo?
Bueno...
Lo siento, Sr. Burton.
he revisado
todos los archivos,
pero no he encontrado
cualquier cosa sospechosa.
Incluso...
Incluso la cirugía
que pasó la señora Ford
no ha dejado ningún registro.
Nada sospechoso
Es lo más sospechoso.
Profundiza más.
Llega al fondo de esto.
Sí.
Ah, por cierto.
Concéntrate en descubrir
si Jessa hubiera conocido a alguien especial en
prisión
en los últimos 4 años,
especialmente
alguien que había muerto.
Apresúrate.
Etano,
Sé que no tienes novia.
¿Qué hay de mí? Puedo ser tu novia.
Nuestra apariencia, antecedentes educativos y
familiares.
son igual de buenos.
Si estás conmigo,
no saldrás perdiendo.
Si puedes resolver este problema,
Estaré de acuerdo.
No me subestimes.
Puedo solucionarlo totalmente.
Etano,
¿ves?
Mi capacidad para negociar negocios.
tampoco está mal.
Si te casas conmigo,
no sólo tendrás esposa,
pero también ganarás
un compañero siempre a tu lado.
Etano,
Estoy vestida muy linda hoy.
¿Puedo invitarte a un baile?
Jessa,
El hombre que más amas sólo puedo ser yo.
Incluso si no te amo,
absolutamente no lo permitiré
que ames a alguien más,
y mucho menos un tipo muerto.